Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪O mundo deteriora-se, em melancolia vagueio♪
♪Certo e errado, gravados na geada♪
♪Em sonhos de amor, as lâminas chocam e oscilam♪
♪Sou um cavaleiro sozinho, com o sangue ainda inabalável♪
♪Através da alegria celeste e do desespero terrestre♪
♪Brindando à lua, bebo o ar frio♪
♪Embora os corações possam ser como campos de batalha♪
♪Deixa o destino escrever a sua incerteza♪
♪Desta vida para o grande desconhecido♪
♪Quem estará ao meu lado, em tronos desconhecidos?♪
♪Vagarei por esta vida para te proteger♪
♪Através dos reinos mortais, sereno vagueio♪
♪Consigo, o mundo torna-se o meu lar♪
♪Inquebrável, ousado, como eu jurei♪
♪Vagarei por esta vida sem sentir qualquer conflito♪
♪As nossas almas unidas, nenhum arrependimento nascido♪
♪À luz do crepúsculo, mesmo que a noite esteja vestida♪
♪Na mais profunda escuridão, encontrarei a manhã♪
=Luta por Amor=
=Episódio 31=
É algo que quero ouvir?
Se não...
♪Enquanto o vento sopra,
observamos as estrelas juntos♪
Vamos ficar juntos.
♪Está hesitante em falar♪
♪Mas eu sei o que queres dizer♪
♪Há coisas a mais♪
♪Desistir e ganhar♪
Yu,
Estive à espera
por isso durante tanto tempo.
♪Estou habituado à penumbra♪
♪Na longa e escura noite♪
♪Revirar-me na cama♪
♪Só posso beber a minha saudade sozinho♪
De agora em diante...
♪Dou uma espreitadela ao mundo humano♪
♪Nos becos comuns♪
Estaremos juntos
e nunca separados.
♪As flores murchas da mandala♪
Por mais perigoso que possa ser,
Estarei ao seu lado.
Não importa quantas dificuldades,
Vamos enfrentá-los juntos.
♪Porque eu tenho-te a ti♪
Não consigo suportar a ideia de me separar de ti.
A cada instante, de agora em diante,
Preciso de te ter ao meu lado.
♪Enquanto suspiro,
vejo a súbita ascensão e queda♪
♪Mas as memórias permanecem♪
♪Faz-me querer voltar ao passado♪
♪Estou habituado à penumbra♪
♪Na longa e escura noite♪
♪Revirar-me na cama♪
♪Só posso beber a minha saudade sozinho♪
♪Dou uma espreitadela ao mundo humano♪
♪Nos becos comuns♪
♪Mil pensamentos indizíveis♪
♪As flores murchas da mandala♪
♪Traz um sonho do passado♪
♪O destino não nos pode separar♪
♪Mesmo no meio de reviravoltas♪
♪O perigo que se avizinha é imprevisível♪
♪Recordo com carinho aqueles dias perigosos♪
♪Porque eu tenho-te a ti♪
♪O mundo inteiro navegará em conjunto♪
Eu sinto
Muito melhor agora.
Vamos.
Linyang ainda está à nossa espera.
Tudo bem.
Eu ajudo-te.
Está com dor?
Vá lá, pode contar comigo.
Também está sentindo dor?
Não.
Estou bem.
Somos
como dois companheiros de sofrimento.
Eu não sou
seu colega.
Mas sou.
Como é?
Eu sou o seu camarada, certo?
Se não fosse a minha visão apurada...
e mãos ágeis,
não teria recuperado
a sua lança.
Veja tudo o que passei!
nesta viagem.
Isto não é apenas um workshop;
É uma cidade subterrânea.
É duas vezes maior que a minha cómoda.
O carro de guerra
foi içado por uma tirolesa.
Anda lá.
Só havia
um canal unidirecional.
Apressei-me a colocar os fusíveis.
e instale os explosivos.
Eu estava exausto.
A minha mão
Até estava com cólicas.
Eu já fiz tanta coisa.
Posso tratar-te por Wei?
A partir de agora, certo?
Lu Qiba.
Chu Yu, olha para ele.
Ele ainda me vai bater agora.
Obrigado.
Lu Qiba,
obrigado.
Vocês os dois...
Afinal, sou um bom sujeito para si.
Não se ria de mim,
mas quando vi pela primeira vez os carros de guerra
na oficina,
A minha autoestima estava praticamente esgotada.
Não esperava
que tivessem sacrificado tantas vidas.
para testar a besta octogonal.
Para uma arma,
Não parariam por nada.
Eles desconsideram completamente
as vidas do seu próprio povo.
É demasiado cruel.
Se a premissa para vencer uma batalha
É assim,
Eu preferia nunca ser capaz de o fazer.
um carro de guerra em toda a minha vida.
Lu Qiba,
toda a gente
Tem princípios a defender.
Você tem razão.
De outro modo,
Por que razão o North Qi teria usado
O seu mecanismo descartado
no campo de batalha, sob outra forma?
Mas estão condenados ao fracasso.
Tudo bem.
Hora de regressar a Fengling.
As tropas de Chu descansando aqui,
Pai,
Darei continuidade ao seu testamento.
e nunca recue,
mesmo que isso me custe a vida.
Morte!
Morte! Morte! Morte!
Estou aqui!
Nem pense em
dar um único passo em frente.
Lutei durante anos.
Toda a minha vida dedicada à nação.
Mesmo que morra em batalha,
Eu preciso de me dedicar
Ao céu e à terra,
e para guardar as portas da nação!
(Sobre)
Os reforços chegaram.
Os reforços
enviados pelo tribunal chegaram!
(Sobre)
Linha!
Linha.
Nós conseguimos.
Qi do Norte recuou.
Conquistámos a cidade de Fengling.
Linha!
Linha,
Voltei.
General Chu, descanse em paz.
O jovem marquês Wei matou Su Can;
Chu Yu e eu destruímos
a oficina subterrânea de bestas.
Qingzhou e Fengling estão seguras agora.
Nós vencemos
esta batalha.
- Linha?
- General Chu?
Linha!
Linha?
(Mansão do General)
Eu pensei
Nunca mais te veria.
Linha,
Devia descansar agora.
Enquanto isso,
Quando o meu corpo
ser capaz de recuperar?
Arriscou a sua vida.
Destruir o carro de guerra.
O facto de ter voltado à vida
já é o melhor resultado possível.
Quanto à sua perna...
Não há nada que possa fazer?
Eu consegui
Tudo o que sempre procurei.
Pedi que Fengling ficasse em segurança.
Para que Great Sui seja pacífica,
e para a besta octogonal,
o que devastou a minha família,
Desaparecer do mundo.
Todas as causas e efeitos se dissiparam.
Agora não me arrependo de nada.
Tudo isto graças a si.
Obrigado,
Em Tuantuan.
Você é um bom médico.
Será que sou apenas
Um bom médico para si?
Enquanto isso,
Nem tudo neste mundo
tem que acabar
estando juntos.
É essa a sua resposta?
Eu nunca minto.
Desde o dia em que nos conhecemos,
Você sempre foi hesitante.
Mas eu acreditava que tinha sentimentos por mim.
Então confessei os meus sentimentos.
e segui-te até Fengling.
EU...
Dei o meu melhor,
E obtive a minha resposta.
Não te vou incomodar mais.
General Chu, o senhor deve descansar bem.
Enquanto isso,
Eu era um homem com desejo de morte,
Sem nunca esperar sobreviver.
Conhecer-te...
És o melhor médico para mim.
Como está o General Chu agora?
Ele está bem.
Tuantuan verificou se ele estava bem.
A sua lesão na perna
Não vai sarar em pouco tempo.
mas felizmente,
A sua vida não está em perigo.
Isto é um golpe de sorte no meio do azar.
Yu,
O pior já passou.
As coisas vão melhorar.
Pergunto-me como é que a Princesa Mais Velha
está a acontecer no norte de Qi.
Enviei pessoas para se informarem.
Em breve receberemos notícias.
Qi do Norte foi derrotado.
A base de Zhao Yue é instável.
e precisará de tempo para recuperar.
A Princesa Mais Velha
Essa é a sua vantagem contra o Grande Sui.
Por isso, não se preocupe.
Por mais ousado que ele seja,
Ele não se atreverá a negligenciá-la.
Mais uma boa notícia.
Morte de Su Can
amenizou a crise em Qingzhou.
(A morte de Su Can causou o caos)
(Entre as tropas de Qi do Norte.)
Têm
(Recuperamos Qingzhou.)
Recuperamos Qingzhou.
(De Gu Chusheng)
Para obter vantagem,
Ele escolheu o pior.
Esse é o estilo dele.
O que está errado?
Está com ciúmes de novo?
Não gosto que o mencione.
Foi você quem o mencionou primeiro.
Como pode culpar-me?
Não pode fingir que o conhece.
tão bem.
Não quero ver isso.
Tu és o Marquês de Zhenguo,
Mas ainda se comporta como um rapaz
quando está com ciúmes.
Isto porque disse...
Disse que escolheria
Nenhum de nós.
Não te preocupes.
Independentemente do que acontecer,
Não te posso chatear,
certo?
Analise a situação em que se encontra.
Se as pessoas te virem, vai ser motivo de piada.
Tudo bem.
Eu gosto de ti, eu gosto de ti.
Eu gosto mais de ti.
Isso é suficiente?
♪As flores murchas da mandala♪
♪Traz um sonho do passado♪
♪O destino não nos pode separar♪
♪Mesmo no meio de reviravoltas♪
♪O perigo que se avizinha é imprevisível♪
♪Recordo com carinho aqueles dias perigosos♪
♪Porque eu tenho-te a ti♪
♪O mundo inteiro navegará em conjunto♪
(Cidade de Qingzhou)
(Mansão do General)
Acabei de comprar os doces.
São feitos na hora; experimente.
Ok.
— Tome um.
— Vamos comer juntos.
Aqui.
Tem um bom sabor?
(cidade de Huajing)
(No 6º ano de Yuanle,)
(Wei Yun, General de Huaihua)
(atingiram a vanguarda e lideraram)
(Chu Linyang, General de Anyuan)
(Esquerda General Song Wenchang,)
(General direito Song Shilan,)
(e o Supervisor Militar Gu Chusheng)
(para derrotar o Qi do Norte em Qingzhou)
(e Fengling,)
(tornando Great Sui novamente próspero.)
(Mansão Chu)
Linyang, Yu,
Depois cobres-me, tá bom?
Você é a pessoa certa.
que insistiu em voltar connosco.
Onde está essa coragem?
Ir sorrateiramente para Qingzhou agora?
Agora está com medo?
Linyang, ajuda-me mais tarde, está bem?
Não a ajude.
Você voltou.
- Mãe.
Estamos de volta.
Mãe, os nossos heróis,
Aqueles que venceram a batalha estão de volta.
Você voltou.
Vocês estão todos de volta.
Vocês estão todos aqui.
Estão todos aqui...
Linha,
O que aconteceu à sua perna?
Mãe,
Não te preocupes.
A minha perna pode ser curada.
Não fique triste.
Já temos sorte
voltar à vida.
— Isso mesmo.
— O Linyang tem razão.
Já temos sorte
voltar à vida.
Voltou, né?
Vai fugir de novo?
Faria isso de novo?
Mãe, errei. Desculpe.
Vai fugir de novo?
Mãe, estou enganado.
Faria isso de novo?
Yu, salva-me!
Yu!
Fugiu, é?
— Yu, ajuda!
— Como se atreve?
— Como pôde?
— Desculpe.
- Mãe.
Bom.
Que bom que voltou.
Não tenho mais nenhum desejo agora.
Só espero que estejam todos bem.
Sãos e salvos.
(Sui)
Wei Yun, General de Huaihua,
Supervisão Militar Gu Chusheng
O general Song Wenchang da esquerda,
e o General de Direito Song Shilan,
Por favor, entre no salão.
O Céu abençoou o Grande Sui.
O céu abençoou-nos.
Esta grande vitória trouxe
Que honra e orgulho para o Grande Sui.
O Ministério da Receita
distribuirá os cereais.
e seda.
O Ministério das Obras Públicas
fornecerá o vinho imperial.
O Ministério dos Ritos
concederá recompensas.
em todo o exército.
O Departamento Médico Imperial
fará o seu melhor.
Para tratar do General de Anyuan.
Obrigado, Vossa Majestade.
Marquês de Zhenguo,
Decapitaste o Rei
de Qi do Norte, Su Can,
e merecem o maior mérito.
Wenchang, Shilan.
Vocês os dois também
Impressionou-me muito.
Antes, o seu pai
proibiu-te de ir para a guerra.
Subestimamos os seus talentos.
Sua Majestade,
O supervisor Gu perdeu Qingzhou,
e rendeu-se a Qi do Norte.
Este é um facto conhecido por todos.
Portanto, acredito que
Ele não deve apenas não receber recompensas,
mas deveria ser acusado de um crime.
Marquês de Zhenguo,
Qual a sua opinião?
Sua Majestade,
O supervisor Gu fingiu render-se.
para ganhar tempo para mim
matar Su Can,
aliviando assim a crise
em Qingzhou e Fengling.
Se ele tivesse falhado,
Nós também seríamos culpados
para além do perdão.
Duque de Ning,
Todos nós também devemos ser punidos?
Isto...
Com o seu corpo,
O supervisor Gu realizou Qingzhou
e protegido
as pessoas dentro da cidade.
Eu sou um Wei.
Detesto traidores acima de tudo.
Se o Supervisor Gu nos traiu realmente,
Eu nunca teria permitido isso.
regressar vivo a Huajing.
Sua Majestade,
sem o sacrifício do Supervisor Gu
e cooperação connosco,
Seria difícil recuperarmos Qingzhou.
Sim, Vossa Majestade.
Supervisor Gu
ajudou-nos a proteger
o povo de Qingzhou.
Uma vez ouvi dizer que o Supervisor Gu
e o Marquês de Zhenguo
estavam em desacordo,
mas parece que agora
que as autoridades civis e militares
estejam unidas.
Muito bom.
Gu Chusheng,
As suas conquistas são notáveis.
Está promovido(a)
a Ministro(a) do Pessoal.
Obrigado, Vossa Majestade.
Sua Majestade,
havia outra pessoa
que contribuíram para a vitória de Fengling.
Chu Yu, filha
do General do Noroeste,
infiltraram-se na aldeia termal,
Arriscou a vida para destruir
a oficina de bestas,
e trouxe a paz a Fengling.
Você deseja?
Solicitar uma recompensa para Chu Yu?
Sua Majestade,
Eu gostaria de falar...
Filha do general Chu Jianchang...
Eu conheço-a.
É também sua cunhada.
Deixe-me pensar
sobre como recompensar uma mulher
que tenha morto inimigos
no campo de batalha.
Já agora,
Duque de Ning, alguma novidade?
Sua Majestade,
embora a guerra
entre as nossas duas nações tenha abrandado,
A verdadeira paz ainda está por vir.
Devemos enviar emissários em breve
para dar continuidade às negociações de paz.
para que o Grande Sui
pode desfrutar de uma estabilidade duradoura.
Vou pensar
nisso também.
Vossa Senhoria,
O Imperador convida
-o para almoçar com ele.
Claro.
Obrigado, Eunuco Huang.
Wei Yun,
Aqui fica um lembrete.
Acabou de se referir a ela.
não como a Sra. Wei,
mas como a Sra. Chu.
Temo o Imperador
não favorece isso
linguagem interesseira.
Você é muito bom
Ao ler a intenção imperial, o Ministro Gu.
Mas porquê ficar para trás?
Só para me avisar?
Talvez também esteja a servir-se.
Desta vez, este é o meu aviso.
é sincero.
É para te agradecer.
por me defender neste momento.
Só o fiz por causa do Grande Sui.
Eu geralmente não faço isso
Sirvo-me a mim próprio.
Jovem Marquês,
Não planeava usar o seu mérito?
para ganhar uma oportunidade
Para ficar com a Sra. Chu?
O imperador rejeitou-te?
É pior.
Nem me deixou pedir.
Você não quer dinheiro
nem posição, nem título.
Não deveria ser assim, por favor?
O Imperador?
Eu sei que tens um coração puro,
esperando que todos os que trabalham
receberão o que lhes é devido.
Mas a nossa nação
Precisa mesmo de um sábio.
Sua Majestade,
Não compreendo
O que está a tentar dizer.
Neste mundo turbulento,
Ele precisa de convencer a todos.
que a sua existência
Trará a vitória sempre.
Diante do povo,
Ele pode falar de justiça,
lei e o povo,
mas a única coisa
Ele não pode falar sobre
É o seu próprio desejo.
O reino,
a paz da terra,
e o povo.
Cada um destes
deve pesar mais
do que a mulher que está ao seu lado.
Great Sui finalmente
obteve uma vitória.
O Imperador deve ter tomado uma decisão.
Mas quando isso me acontece,
Não é assim tão fácil de aceitar.
Todos os sábios sempre foram solitários.
Será que pode ser?
que o Imperador o quer
Viver sozinho para sempre?
Wei Qiu, você...
É melhor começar
Ler mais livros.
Eu quero um.
Senhor, eu também.
— Vou querer dois!
— Eu cheguei primeiro!
Senhor, quero um!
Dá-me um!
Todos vocês receberão um. Estejam à vontade para se servirem.
Senhor, senhor.
Todos vocês receberão um.
Eu quero este!
— Aqui está o dinheiro.
— Pegue você mesmo.
O que está estampado por todas as ruas?
O Marquês de Zhenguo mata Su Can!
Afasta o mal!
Venha comprar um!
Todos vocês vão ganhar um!
Há para todos!
Este é meu!
Vá lá, apanhe um você também!
Que absurdo.
Realmente.
Majestade, como sabia?
O que desejava o Marquês de Zhenguo?
Como poderia eu não saber?
Sobre a Sra. Chu e ele?
Eu já sou velho,
E chegou a hora de eu pensar.
sobre o futuro de Huan.
Huan deve ter
ambos aliados fiáveis
e seguidores leais.
Para que o reino se mantenha estável,
alguns devem ser descartados
os seus desejos pessoais.
Wei Yun
não pode ser simplesmente Wei Yun
nem
apenas o Marquês de Zhenguo.
Sua Majestade,
uma vez que tem tais expectativas
do Marquês de Zhenguo,
Isto significa que já tem
Um plano contra o Qi do Norte?
Changming ainda está localizada no norte de Qi.
Este assunto
Deve ser cuidadosamente ponderado.
Na diplomacia,
Devemos prosseguir as negociações de paz
com o Qi do Norte.
Em assuntos militares,
precisamos de estabelecer
um deus da guerra tão temível
Que o Norte de Qi tremerá ao ouvir o seu nome.
Não me admira que tenha escolhido
o Marquês de Zhenguo.
Matou o Rei de Qi do Norte.
e resgatou Great Sui
do perigo.
Mas um homem assim,
enredados no amor,
terá certamente um ponto fraco.
Um retrato do Marquês de Zhenguo.
— O retrato do Marquês.
— Dê-me um.
— Dá-me um!
— Eu também!
Nunca se atrasa.
O que aconteceu hoje?
O Marquês assegurou a fronteira norte,
matou Su Can,
e trouxe a paz a Qingzhou.
São feitos gloriosos,
Mas para vós, moças,
tudo o que vê
É romance e paixão.
Dez exemplares de O General de Branco!
Claro, nós temos.
E quanto aos retratos do Marquês?
Temos bastante.
A caminho daqui,
Eu vi a mesma cena.
O jovem marquês Wei arriscou a própria vida.
Matar o Rei de Qi do Norte.
Tal feito é verdadeiramente lendário.
Que conquistou Huajing de assalto
Não é nada de surpreendente.
Continuar,
O fervor parece um pouco exagerado.
Huajing é a capital.
Para que se levante uma comoção tão grande,
Alguém deve estar a atiçar as chamas.
Nos bastidores.
Parece que o Imperador está determinado.
para fazer Wei Yun
o pilar que sustenta o Grande Sui.
(Casa de chá)
Os retratos do Marquês
Estão esgotados,
mas ainda tenho retratos
do General de Esquerda
e o General da Direita.
Quem quer os seus retratos?
Devia ter dito isso antes.
Corri até aqui à toa.
Não quero os retratos deles.
Eu só quero o retrato do Marquês.
- Exatamente.
- Sim.
Quero o retrato do Marquês.
Não vá!
Vamos.
Vamos verificar outro fornecedor.
Anda lá.
(Generais Song, Wenchang, Shilan)
Pinturas!
Dê uma vista de olhos às pinturas!
Os generais corajosos são raros em Great Sui.
Shilan,
O seu desempenho
na batalha de Qingzhou
Foi excepcional.
O seu futuro será certamente brilhante.
Chusheng, está a aconselhar-me?
Não se importar com os ganhos e perdas a curto prazo ?
Consegui ir a Qingzhou.
Agradeço a recomendação do jovem Marquês Wei .
Permitiu-me realizar a minha ambição.
Portanto, fique descansado.
Não guardo ressentimento.
Em vez disso, admiro muito
A coragem do jovem Marquês Wei.
Além disso, parece
que você
e o jovem marquês Wei
Aliviaram bastante as suas tensões.
A prosperidade de Great Sui
Não se pode depender apenas de um homem.
Enquanto permanecermos unidos,
Alcançaremos grandes feitos.
Eu sempre soube
Essa verdade.
Aqui.
(Casa de chá)
(Verdadeira Força)
Você voltou.
Para.
É bastante realista.
Eu vou.
É isso.
(Defender a Nação e o Trono)
Porquê rasgá-lo?
Para,
os plebeus do lado de fora
Estão apenas a fazer alarde.
Como poderia juntar-se a eles?
Sinto orgulho.
Que,
A nossa família
recuperou a sua antiga glória.
Acho que
Se o falecido nos pudesse ver agora,
Eles também ficariam orgulhosos.
(Defender a Nação e o Trono)
Todos fizeram grandes sacrifícios
vencer as batalhas de Qingzhou
e Fengling.
Mas destacar apenas um homem
Pois os elogios em excesso não são necessariamente algo bom.
Temo que haja pessoas
agitando as águas
Nos bastidores.
Que,
Está a pensar demais nisso.
Vou verificar como está o Chu Yu.
Ela quase perdeu a vida.
na aldeia termal,
e o seu irmão lutaram desesperadamente
Para proteger o Fengling.
Existem inúmeros heróis desconhecidos.
Outros podem não sentir pena deles,
Mas faço.
Se eu sei disso e, no entanto, permaneço em silêncio,
Não consigo conviver comigo próprio.
- Yun...
- Chun,
Eu já me decidi.
Ela e eu arriscamos as nossas vidas.
para proteger o reino,
Mas nem sequer conseguimos lutar.
Para a nossa própria felicidade.
Como poderia aceitar isso?
Mesmo na minha hora mais negra,
no que pensei
foi quando pudemos
Ame livremente uma vez.
Então,
Tenho de ir vê-la.
Então, nada te pode parar agora.
Vai disciplinar-me de novo?
Bom.
Posso ir vê-la mais tarde.
Wei Qiu.
Por que razão te impediria?
Eu sou uma mulher
Da minha palavra.
Se pensou bem sobre isso,
Por isso, esteja preparado
para enfrentar tudo o que vier depois.
Obrigado, Chun.
(Defender a Nação e o Trono)
(Marquês de Zhenguo, Wei Yun)
Não acho que esta pintura seja boa.
Não capta nem uma fração.
do espírito de Wei Yun.
Está tudo bem.
Parece-se bastante com ele.
Estamos aqui.
(Taverna de Peixe Langkeng)
Lembra-se?
O papá costumava trazer-te aqui.
para beber
Orvalho de Rosa.
Claro.
O dono aqui
Nunca abre antes da hora Xu.
Felizmente,
Não temos recolher obrigatório.
Isso mesmo.
Ele nunca me trouxe aqui.
(Taverna de Peixe de Langkeng)
Proprietária.
Duas garrafas de Rose Dew.
Já vou.
Linha,
diz-me.
O que estamos a fazer
Tem algum significado, não é?
Claro.
Quando o Pai nos levou
para o campo de batalha quando éramos crianças,
Ele dizia-nos sempre,
"A vida é difícil".
"Deve"
"Protejam-se."
Nessa altura, eu era muito jovem.
para se lembrar da próxima linha.
"A vida é difícil".
"Vocês devem proteger-se,"
"para que possa proteger os outros."
Eu usei
Sentir-se indignado.
Por que razão estamos aqui?
Sempre os que ficam para trás?
Talvez seja por causa das nossas raízes humildes.
ou um destino cruel.
Nesta teia emaranhada
da política do Grande Sui,
Simplesmente não fomos feitos
para ter um nome.
Yu...
Mas desta vez,
após regressar a Huajing,
Eu vi os rostos
na cidade renovada.
Os sorrisos das pessoas
eram genuínos
e pacífico.
E naquele momento, soube
que protege os outros
é significativo.
Como era de esperar de si.
És sempre tão mente aberta.
♪Se não fossem os sonhos num voo varrido pelo vento♪
♪Como é que a minha mão encontraria a tua esta noite?♪
♪Este brilho iluminado pelo luar, no véu suave do crepúsculo♪
♪Ouve as batidas do coração contarem a tua história secreta♪
♪Pensamentos em chamas como o fogo de um farol♪
♪Esboce a sua forma em lira dourada♪
♪Atravessamos espinhos e superamos provações♪
♪Cada tristeza e alegria eternamente gravadas♪
♪Deixe o calor intenso no seu olhar♪
♪Dissolva o labirinto cruel deste mundo devastado pela guerra♪
♪Mesmo sob a geada, caminharei contigo♪
♪As nossas montanhas e os nossos riachos, renovados♪
♪O amanhecer saúda a primavera que tanto ansiávamos ver♪
♪Por prados onde cotovias selvagens voam livres♪
♪Que inúmeras velas atravessem esta maré mundana♪
♪Quando as sombras solitárias se transformam em duas♪
♪Através de inúmeras reviravoltas e de tudo o que suportamos♪
♪Nenhum arrependimento poderia jamais ser jurado♪
♪O amanhecer saúda a primavera que tanto ansiávamos ver♪
♪Sob a abóbada celeste, em harmonia♪
♪Que as lágrimas agora caiam pela luta de ontem♪
♪Chegámos a esta colina coberta de flores♪
♪Eu seguir-te-ei em todos os meus sonhos♪